Repository: micove/awn
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Manage Awn preferences, launchers, applets and themes
zh_tw: 管理 Awn 的偏好設定、啟動器、面板和主題

source: Invalid launcher
zh_tw: 無效的啟動器

source: Select an Executable File
zh_tw: 選擇一個可執行檔

source: Please provide a name for the launcher in the "%s" field.
zh_tw: 請在"%s"欄位提供一個名稱給這個啟動器。

source: <b>Name:</b>
zh_tw: <b>名稱:</b>

source: Please provide a program to launch in the "%s" field.
zh_tw: 請在"%s"欄位提供一個要執行的程式。

source: <b>Command:</b>
zh_tw: <b>命令：</b>

source: Couldn't save the launcher. Error: %s
zh_tw: 無法儲存這個啟動器。錯誤原因：%s

source: Awn Manager can't be run as root.
zh_tw: Awn Manager 不能以root的身份執行

source: Could not load the "%s" icon. Make sure that the SVG loader for Gtk+ is installed. It usually comes with librsvg, or a package similarly named.
zh_tw: 無法讀取 "%s" 圖示。 請確定已經安裝了 SVG loader for Gtk+。他通常與librsvg關連或者和其相同名稱的套件包在一起。

source: AWN has been successfully refreshed
zh_tw: AWN 已經成功重新整理

source: PNG Files
zh_tw: PNG檔案

source: Classic
zh_tw: 經典

source: Fade
zh_tw: 淡入淡出

source: Spotlight
zh_tw: 聚光燈

source: Zoom
zh_tw: 放大

source: Squish
zh_tw: 彈跳

source: 3D turn
zh_tw: 3D旋轉

source: 3D turn with spotlight
zh_tw: 3D旋轉加聚光燈

source: Glow
zh_tw: 發光

source: Flat bar
zh_tw: 橫條

source: 3D look
zh_tw: 3D 外觀

source: None
zh_tw: 無效果

source: 3D Turn
zh_tw: 3D旋轉

source: 3D Spotlight Turn
zh_tw: 3D聚光燈旋轉

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Automatic creation failed. Please manually create the directory: %s
zh_tw: 自動建立資料夾失敗。請手動建立以下資料夾： %s

source: Confirm directory creation
zh_tw: 確認建立資料夾

source: There is no existing autostart directory for your user account yet. Do you want me to automatically create it for you?
zh_tw: 你的使用者帳號中不存在自動啟動資料夾。 你想要我替你建立嗎？

source: <b>Description:</b>
zh_tw: <b>描述：</b>

source: Directory:
zh_tw: 資料夾：

source: Launcher Editor
zh_tw: 啟動器編輯器

source: Launcher Icon
zh_tw: 啟動器圖示

source: Open...
zh_tw: 開啟...

source: Select A Folder
zh_tw: 選擇一個資料夾

source: Select Icon
zh_tw: 選擇圖示

source: <b>Active Icon</b>
zh_tw: <b>活動圖示</b>

source: <b>Applet Preferences</b>
zh_tw: <b>小程式偏好設定</b>

source: <b>Arrows</b>
zh_tw: <b>箭頭</b>

source: <b>Bar behaviour</b>
zh_tw: <b>面板屬性</b>

source: <b>Borders</b>
zh_tw: <b>邊框</b>

source: <b>Customize Effects</b>
zh_tw: <b>自定特效</b>

source: <b>General Preferences</b>
zh_tw: <b>一般偏好設定</b>

source: <b>Gradient</b>
zh_tw: <b>遞色</b>

source: <b>Highlight</b>
zh_tw: <b>打光</b>

source: <b>Icon Effects</b>
zh_tw: <b>圖示特效</b>

source: <b>Launcher Preferences</b>
zh_tw: <b>啟動器偏好設定</b>

source: <b>Look </b>
zh_tw: <b>外觀</b>

source: <b>Pattern</b>
zh_tw: <b>花色</b>

source: <b>Separator</b>
zh_tw: <b>分隔線</b>

source: <b>Startup behaviour</b>
zh_tw: <b>啟動後行為</b>

source: <b>Text</b>
zh_tw: <b>文字</b>

source: <b>Themes</b>
zh_tw: <b>主題</b>

source: <b>Windows</b>
zh_tw: <b>視窗</b>

source: Activate
zh_tw: 啟動

source: Add and remove applets
zh_tw: 加入和刪除小程式

source: Add and remove launchers
zh_tw: 加入和刪除啟動器

source: Add, remove and save themes
zh_tw: 添加，删除和保存主题

source: Alert when application window updated
zh_tw: 当程序窗口更新时提醒

source: Arrow offset:
zh_tw: 箭頭偏移：

source: Attention
zh_tw: 注意

source: Auto hide bar when not in use
zh_tw: 非使用中時自動隱藏

source: Automatically start AWN on login.
zh_tw: 登入時自動啟動AWN

source: Background color:
zh_tw: 背景顏色：

source: Bar Appearance
zh_tw: 面板外觀

source: Bar angle:
zh_tw: 面板角度

source: Bar height:
zh_tw: 面板高度

source: Change the look and behaviour of the dock
zh_tw: 调整dock的外观和行为

source: Closing
zh_tw: 關閉中

source: Color:
zh_tw: 顏色：

source: Deactivate
zh_tw: 停止

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Enable pattern
zh_tw: 綴花色

source: Enable rounded corners
zh_tw: 抹圓角

source: Expand bar to monitor width
zh_tw: 延伸面板到與顯示器寬度

source: First step color:
zh_tw: 起色

source: Font:
zh_tw: 字体

source: General
zh_tw: 一般

source: Glass Engine
zh_tw: 琉璃

source: Hover
zh_tw: 悬浮

source: Icon attention effect will be activated to alert user of updated windows.
zh_tw: 图标提醒特效将会被激活以提醒用户改变了的窗口。

source: Icon offset:
zh_tw: 图标偏移：

source: Install
zh_tw: 安装

source: Internal border:
zh_tw: 內框：

source: Keep below maximized windows when not in use
zh_tw: 在不使用时隐藏在最大化窗口的下面

source: Launching
zh_tw: 正在启动

source: Main border:
zh_tw: 主框：

source: Maximized windows don't cover the bar (requires restart)
zh_tw: 面板不被最大化的視窗蓋過（需要重新啟動）

source: Opening
zh_tw: 正在打开

source: Pattern Engine
zh_tw: 花色

source: Second step color:
zh_tw: 終色

source: Separator color:
zh_tw: 隔線色：

source: Shadow color:
zh_tw: 陰影色：

source: Show separator between launchers and tasks
zh_tw: 啟動器與程序間以線分隔

source: Show windows from all viewports
zh_tw: 顯示各工作區所有視窗

source: Task Appearance
zh_tw: 程序外貌

source: Tasks have arrows
zh_tw: 程序下加箭頭

source: The bar automatically hides when not used
zh_tw: 閒置時自動隱藏

source: Transparency:
zh_tw: 透明度:

source: Windows don't overlap the bar if this is set
zh_tw: 設定此項後，視窗不會蓋過面板

source: page 1
zh_tw: 第一页

source: page 2
zh_tw: 第二页

source: page 3
zh_tw: 第三页

source: page 4
zh_tw: 第四页

source: A dock-like window navigator.
zh_tw: 一個像dock的視窗導航器。

source: File is not a valid .desktop file
zh_tw: 檔案不是一個有效的.desktop檔

source: Unrecognized desktop file Version '%s'
zh_tw: 無法辨識 .desktop 檔案版本"%s"

source: Starting %s
zh_tw: 字串 %s

source: Application does not accept documents on command line
zh_tw: 應用程式不接受命令列上的文件(documents on command line)

source: Unrecognized launch option: %d
zh_tw: 無法辨識的啟動選項： %d

source: Can't pass document URIs to a 'Type=Link' desktop entry
zh_tw: 不能傳送文件URI到一個'Type=Link' 的桌面圖示

source: Not a launchable item
zh_tw: 不是一個可啟動的項目

source: Clear Custom Icons?
zh_tw: 要清除自定的圖示嗎？

source: Clear all custom (applet) icons?
zh_tw: 要清除所有自定的（小程式）圖示嗎？

source: Dock Preferences
zh_tw: Dock 偏好設定

source: Clear All Custom Icons
zh_tw: 清除所有自定的圖示

source: Change Icon?
zh_tw: 要改變圖示嗎？

source: Use this icon?
zh_tw: 使用這個圖示嗎？

source: Apply to this applet instance.
zh_tw: 套用到這個小程式的實體。

source: Apply to this applet type.
zh_tw: 套用到這個小程式的類別

source: Apply to icon name.
zh_tw: 套用到圖示名稱。

source: Choose New Image...
zh_tw: 選擇新的圖案...

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Change Icon...
zh_tw: 更改圖示...

source: Change Image...
zh_tw: 更改圖片...

source: Change Icon
zh_tw: 變更圖示

source: Prints the version number
zh_tw: 印出版本號碼

source: Starts the Avant Window Navigator dock
zh_tw: 啟動 Avant Window Navigator dock

source: Failed to make connection to session bus: %s
zh_tw: 連結session bus "%s" 失敗

source: There was an error requesting the name: %s
zh_tw: 當要求名稱 "%s" 時發生錯誤

source: Warning: Screen isn't composited. Please run compiz (-fusion) or another compositing manager.
zh_tw: 警告：沒有啟動桌面特效。請執行compiz(-fusion)或其他特效管理員。

source: Starting avant-window-navigator
zh_tw: 正在啟動 avant-window-navigator

source: Don't show this message again.
zh_tw: 不要再顯示這個訊息。
